Repository: Vyper-CN-Community/vyper-doc-cn
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/types.po
Languages: zh_cn

source: Types
zh_cn: 类型

source: Vyper is a statically typed language. The type of each variable (state and local) must be specified or at least known at compile-time. Vyper provides several elementary types which can be combined to form complex types.
zh_cn: Vyper 是一种静态类型语言。每个变量（状态变量和局部变量）的类型必须在编译时指定或至少已知。Vyper 提供了几种基本类型，可以组合成复杂类型。

source: In addition, types can interact with each other in expressions containing operators.
zh_cn: 此外，类型可以在包含运算符的表达式中相互交互。

source: Value Types
zh_cn: 值类型

source: The following types are also called value types because variables of these types will always be passed by value, i.e. they are always copied when they are used as function arguments or in assignments.
zh_cn: 以下类型也称为值类型，因为这些类型的变量将始终按值传递，即在用作函数参数或赋值时始终被复制。

source: Boolean
zh_cn: 布尔值

source: **Keyword:** ``bool``
zh_cn: **关键字：** ``bool``

source: A boolean is a type to store a logical/truth value.
zh_cn: 布尔值是用于存储逻辑/真值的类型。

source: Values
zh_cn: 值

source: The only possible values are the constants ``True`` and ``False``.
zh_cn: 唯一可能的值是常量 ``True`` 和 ``False``。

source: Bitwise Operators
zh_cn: 位运算符

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Description
zh_cn: 描述

source: Logical negation
zh_cn: 逻辑非

source: Logical conjunction
zh_cn: 逻辑与

source: Logical disjunction
zh_cn: 逻辑或

source: Equality
zh_cn: 相等

source: Inequality
zh_cn: 不相等

source: Short-circuiting of boolean operators (``or`` and ``and``) is consistent with the behavior of Python.
zh_cn: 布尔运算符（``or`` 和 ``and``）的短路行为与 Python 的行为一致。

source: Signed Integer (N bit)
zh_cn: 有符号整数（N 位）

source: **Keyword:** ``intN`` (e.g., ``int128``)
zh_cn: **关键字：** ``intN``（例如 ``int128``）

source: A signed integer which can store positive and negative integers. ``N`` must be a multiple of 8 between 8 and 256 (inclusive).
zh_cn: 可以存储正整数和负整数的有符号整数。``N`` 必须是 8 到 256（含）之间 8 的倍数。

source: Signed integer values between -2 :sup:`N-1` and (2 :sup:`N-1` - 1), inclusive.
zh_cn: 有符号整数值介于 -2 :sup:`N-1` 和 (2 :sup:`N-1` - 1)（含）之间。

source: Integer literals cannot have a decimal point even if the decimal value is zero. For example, ``2.0`` cannot be interpreted as an integer.
zh_cn: 即使小数值为零，整型字面量也不能有小数点。例如，``2.0`` 不能解释为整数。

source: Comparisons
zh_cn: 比较

source: Comparisons return a boolean value.
zh_cn: 比较返回一个布尔值。

source: Less than
zh_cn: 小于

source: Less than or equal to
zh_cn: 小于或等于

source: Equals
zh_cn: 等于

source: Does not equal
zh_cn: 不等于

source: Greater than or equal to
zh_cn: 大于或等于

source: Greater than
zh_cn: 大于

source: ``x`` and ``y`` must both be of the same type.
zh_cn: ``x`` 和 ``y`` 必须都是同一类型。

source: Arithmetic Operators
zh_cn: 算术运算符

source: Addition
zh_cn: 加法

source: Subtraction
zh_cn: 减法

source: Unary minus/Negation
zh_cn: 一元减/负

source: Multiplication
zh_cn: 乘法

source: Integer division
zh_cn: 整数除法

source: Exponentiation
zh_cn: 求幂

source: Modulo
zh_cn: 模
